Wah!
Aku baik-baik saja.
Truk 416, di mana lokasimu?
Hanya melewati kota kecil yang
sepi bernama Adventure Bay.  Ganti.
Oh!
Itu dingin, itu dingin!
Oh, oh, oh!
Aku punya slushie biru di celana pendekku!
Dingin, dingin, dingin!
Ahhh!  Awas, anak kecil!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Wah!
Tetap bertahan!  Oh tidak!
Oh tidak!  Tidak!
Tidak tidak Tidak!
Hai!  Di sana!
Astaga.  Itu tidak baik.
Itu tidak baik sama sekali.
Selamat pagi di sana, teman!
Sepertinya kau berada dalam
situasi yang sangat genting.
Panggil polisi!
Hubungi pemadam kebakaran!
Panggil semua orang!
Kau berada di Teluk Petualangan.
Di sini, kita memanggil Patroli PAW!
Kau akan menelepon siapa?
Patroli PAW, Patroli PAW
Kita akan berada di sana di ganda
Kapanpun ada masalah
Teluk Petualangan Bulat
Ryder dan tim anak anjingnya
Akan datang dan menyelamatkan hari
Marshall, Puing, Kejar
Rocky, Zuma, Skye
Ya, mereka sedang dalam perjalanan
Patroli PAW, Patroli PAW
Kapanpun kau dalam masalah
Kita akan berada di sana di ganda
Tidak ada pekerjaan yang terlalu besar,
tidak ada anak anjing yang terlalu kecil
Patroli PAW, kita siap!
Jadi ini dia PAW Patrol
Wah-oh-oh
Patroli PAW
Wah-oh-oh-oh
Baiklah, anak-anak anjing, ini dia.
Ayo kita bekerja sama di luar sana.
Rocky, aku ingin kau menutup
jembatan dan mengatur lalu lintas.
Arf!  Suar!
Zuma, aku ingin kau menjaga
jalur air itu tetap bersih.
Tidak ada orang di bawah jembatan.
Kau mengerti, Ryder!
Jalur air aman!
Chase, itu semua terserah kau.
Gunakan winch dalam paket anak anjingmu untuk
mendapatkan pengemudi dan membawanya ke tempat yang aman!
Chase ada di tempatnyanya!
Arf!  Jepitan besi!
Pak, jangan khawatir. Aku turun!
Oh, terima kasih, terima kasih,
terima kasih, tim penyelamat ada di sini!
Anjing?
Sebenarnya, Pak, aku anak anjing.
Seekor bayi anjing?
Itu bahkan lebih buruk!
Kau terkejut, jadi aku tidak
akan menganggapnya pribadi.
Sekarang, ayo kita keluar dari sini.
Tidak mungkin!  Aku menunggu
di sini untuk penyelamatan nyata.
Ahhh!
Aku berubah pikiran,
aku akan pergi denganmu!
Ryder!  Kabel ini tidak
akan bertahan lebih lama!
Ayo, Cha.  Keluarkan dia dari sana!
Kita akan keluar!
Oh!  Oh!
Jangan panik.
Aku membutuhkanmu untuk Tenanglah.
Tidak sepakat!  Aku ketakutan!
Maka kau benar-benar
tidak akan menyukai ini!
Ahhh!
Kita tidak akan berhasil.
Kita tidak akan berhasil!
Ah!
Kau dapat membuka matamu sekarang.
Oh, kita berhasil.
Kerja bagus, Patroli PAW!
Semuanya kembali!
Gas truknya bocor!
Oh, ayolah, itu bukan gas.
Itulah barang-barang yang
Aku angkut dari pantai ke pantai.
Itu murni sirup maple Kanada!
Oke, saatnya membereskan kekacauan ini.
Sebarkan wafel, panekuk,
dan roti panggang Prancis!
Tidak apa-apa, anak kecil, kau aman.
Kau bisa keluar sekarang.
Ayo kita kembali ke keluargamu.
Ini dia.
Kerja bagus, anak anjing.
Penyelamatan sempurna lainnya.
Aku bangun pagi ini
Dan aku melihat ke luar
Dan aku seperti Oh, ya, oh, ya
Oh!  um...
Hai.  Maaf?
Kau menjatuhkan sesuatu.
Aku sudah selesai dengan itu.
Buzz off, anjing wiener.
"Anjing Wiener"?
Mungkin kau harus mengambilnya
dan membuangnya ke tempat sampah!
Ya?  Atau apa?
Atau aku akan menjemputmu dan
membuangmu ke tempat sampah.
Hei, aku tidak ingin ada masalah.
Aku memungut sampah,
Aku memungut sampah.
Terima kasih.  Kita semua
harus bangga dengan kota kita.
Jangan pernah lupakan itu.
Ini kereta D...
Ini adalah perhentianku.
Itu sudah sepotong.
Aku akan mengubah hidupku.
Aku benar-benar.
Aku punya perasaan yang sangat bagus
Hei, Kebebasan!
Bahwa kita melakukan sesuatu dengan benar
Ini adalah hari pemilihan
di Adventure City.
Aku Marty Muckraker, melaporkan
langsung dari City Square.
Secara mengejutkan, kandidat utama
telah keluar dari perlombaan,
hanya menyisakan satu nama di tiket.
Walikota Humdinger, yang
baru saja menang secara default.
Walikota Humdinger.
Ugh!
Aku hanya sekedar bicara itu
membuat kulitku merinding.
Tidak ada anjing.
Atas perintah walikota baru.
- Maaf?
- Ya, kau mendengarnya.
Tidak ada anjing.
Dia lebih ke orang kucing.
Sekarang kalahkan!
Jika itu aturannya, itu aturannya.
Kau tuan-tuan punya hari yang indah.
Ha ha!  Apakah kau melihat itu?
Kau harus menunjukkan kepada
anjing-anjing ini bahwa kau adalah alfa.
Kau bukan alfa. Aku alfa!
- Tidak, aku alfa!
aku alfa!
Lewat sini, Bu.
- Aku alfa!
- Tidak. Aku adalah alfa!
- Terima kasih untuk tumpangannya!
- Senang membantu.
Permisi, lewat, beri jalan,
maafkanku, di bawah kaki.
Selamat datang di panggung,
seorang laki-laki yang tidak
membutuhkan pengenalan.
Dia benar-benar manusia
terbesar di planet ini.
Dia...ku!
Akulah sang juara
Terima kasih terima kasih.
- Betulkah?
- Ya...
Aku ingin memulai dengan berterima kasih
masing-masing darimu untuk memilih aku
menjadi walikota barumu.
Kau adalah satu-satunya
nama di surat suara!
Kau hanya bisa memilih
satu nama, jadi apa bedanya?
Aku memenangkan pemilihan
ini secara adil dan jujur.
Yah, mungkin tidak adil,
tapi siapa yang melacak?
Kau tahu, mereka menyebut
tempat ini Adventure City,
Download Movies & Series di filmnyaaksal.blogspot.com
tapi apa yang begitu
petualangan-y tentang hal itu?
Yang benar adalah, itu membosankan.
Perpustakaan?  Membosankan!
Museum?  Membosankan!
Taman anjing kecil yang lucu?
Ah.
Ugh!  Pasti membosankan!
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengembalikan
petualangan di Adventure City!
Saat aku selesai dengan tempat ini,
Kau bahkan tidak akan mengenalinya.
Patroli PAW. Apa keadaan daruratmu?
Apa?  Kau menjawab
panggilan kau sendiri?
Ya ampun, aku bahkan
tidak berpikir aku akan...
Oh!
Aku tidak percaya
Aku melihat Patroli PAW!
Aku penggemar berat!  Ini lepas kendali!
Ada yang bisa kita bantu?
Ya ya ya!
Namaku Liberty, dan aku
menelepon dari Adventure City.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Humdinger baru saja
terpilih sebagai walikota.
Humdinger?
Dia adalah walikota terburuk
dalam sejarah walikota!
Dan itu menjadi murah hati.
Kau mengatakan kepada
aku, orang ini adalah bencana!
Dia akan menghancurkan seluruh kota.
Tolong, kita membutuhkan bantuanmu.
Cepat datang!
Adventure City dalam masalah.
Ayo, anak-anak anjing,
kemasi barang-barangmu.
Tidak ada kota yang terlalu besar,
tidak ada anak anjing yang terlalu kecil!
Ya!
Ada apa, Cha?
Aku tidak akan pergi.
Kita harus pergi.
Mereka membutuhkan kita.
Aku tidak akan pernah
kembali ke Adventure City!
Mengejar...
Apa yang mengikat talinya?
Chase punya sejarah
dengan Adventure City.
Dia punya banyak
kenangan sulit dari tempat itu.
Dia ditinggalkan di
sana sebagai anak anjing.
Kota itu begitu besar,
dan dia sangat kecil.
Itu adalah kehidupan yang sulit.
Kota bisa menjadi tempat yang
menakutkan ketika kau sendirian.
- Apakah itu di mana kau menemukannya?
- Itu benar.
Dan aku membawanya
kembali ke sini ke Adventure Bay.
Mengejar?
Ayo kita bicara tentang ini.
Aku tidak ingin kembali
ke Adventure City.
Aku tahu itu sulit, tapi
itu sudah lama sekali.
Aku takut jika aku kembali
ke sana, semua orang akan
melihat aku masih anak
anjing kecil yang ketakutan,
dan bukan pahlawan yang mereka kira.
Aku berjanji tidak akan
seperti saat kau masih kecil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayolah, Chase.
orang-orang itu membutuhkan bantuan kita.
Kita adalah Patroli PAW,
ini yang kita lakukan.
Percaya padaku.
Oke. Aku percayamu.
Sekarang, bisakah aku berteriak?
Ayo.  Kau bisa
melakukan lebih baik dari itu.
Attaboy!  ayo kita mulai bekerja.
Skye, Chase, Rocky, Marshall, Zuma...
Puing!
Ini bukan salahku!  Aku tidak bisa
memutuskan apa yang harus dibawa.
Jadi aku membawa semuanya!
Sampai di sana, ayo. Ayo ayo!
Lihat?  Itu pas!
Patroli PAW sedang Ayo!
Perjalanan!
Naiklah dalam perjalananku
Tidakkah kau tahu
Kita mendapat matahari Selalu
bersinar Kemanapun kita pergi
Tidak perlu ada peta kita hanya berguling
Biarkan getaran memberi arah Kendalikan
Saat baik Saat buruk
Ya, kau mengerti aku
Dan ketika aku berbalik
- Hai!
Kau punya cara untuk
menghilangkan masalah
Sampai ke awan
Selamat tinggal!
Aku berputar-putar
Dan sekarang kau tahu kenapa
Karena tidak ada seorang pun di dunia
ini yang bisa membuatku merasa dicintai
Dengan cara yang kau lakukan sekarang
Tidak, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang bisa membuatku jatuh
Saat aku dalam suasana hati yang baik sekarang
Ya
Suasana hati yang baik
Bangun, anak-anak anjing, kita di sini!
Oh wow!
- Coba lihat!
- Dingin!
- Tidak mungkin!
- Ini luar biasa!
Tempat ini jauh lebih
besar dari Adventure Bay.
Kau baik-baik saja, Chase?
Ini jauh lebih besar dari yang aku ingat.
Ini seperti mereka berukuran super!
Ugh!  Hujan!
Apakah selalu hujan
di kota yang buruk ini?
Oke, siapa di antara kalian
yang bertanggung jawab?
- Hai!
- Gan!
Aku adalah kepala telur utama.
Kendra Wilson.
Hmm.
Aku punya perayaan kembang api malam ini
dan mereka akan
membatalkannya karena hujan.
Kudengar kau punya mesin
cuaca yang menyedot awan.
Benarkah?
Kau sedang melihatnya.
Ini adalah keseimbangan
giroskopik mengambang bebas
peralatan analisis dan penahanan
cuaca yang dikendalikan dari jarak jauh.
Apa? Aku tidak mengerti sepatah
kata pun yang baru saja kau katakan.
Sehat...
Kita menyebutnya Penangkap Awan.
Ia terbang dan menyedot
awan, lalu membawanya
kembali ke lab sehingga
kita bisa mempelajarinya.
Luar biasa, luar biasa.
kitties, sepertinya masalah
cuaca buruk kita sudah selesai.
Aku ingin semua awan hujan
sial itu tersedot pada akhir hari.
Oh!  Aku minta maaf
jika aku tidak jelas.
Cloud Catcher adalah untuk mempelajari
awan, bukan untuk mengubah cuaca.
Dan aku minta maaf jika aku tidak jelas.
Sedot awan itu atau aku akan
menutup universitas ini selamanya!
Sehat...
Kurasa kita bisa mencoba menggunakannya
untuk membersihkan awan hujan.
- Hanya untuk malam ini.
- Hebat!
Itulah yang aku sebut konsensus ilmiah!
Oh!
Topiku!
Ini dia, bos.
Sungguh menakjubkan!
Kita akan punya langit yang
cerah saat matahari terbenam.
Ugh!  Aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku akan bertahan pada remote ini!
orang-orang akan
menyukai kembang api ini, dan
yang lebih penting,
mereka akan mencintaiku!
Baiklah, anak-anak
anjing, awasi markas baru.
- Kita hampir sampai.
- Ya!
- Dingin!
- Aku tidak sabar!
- Dimana itu?
- Ada begitu banyak bangunan!
Aku ingin tahu yang mana itu.
Wah!
Oh.
Ya.  Tidak mungkin melewatkan itu.
Wah!
Selamat datang di markas
baru Adventure City kita.
- Wah!
- Wow!
Luar biasa!
Sekarang itu adalah pemandangan!
Wah!
Bagaimana kita bisa membeli tempat ini?
Merchandise PAW Patrol berlisensi resmi.
Barang ini laku seperti kue panas!
Kita punya semua yang
Kita butuhkan di ujung jari kita.
Ahhh!
- Marshall!
Lain kali, peringatkan aku sebelum kau
menempelkan bangunan di hidungku!
Ini sangat keren!
Ini sangat berteknologi tinggi!
Dan periksa ini.
Bahkan ada dispenser perawatan
anak anjing yang baru dan lebih baik.
Apa?  Ini adalah hal yang indah.
Last but not least, ini adalah
area persiapan misi kita.
Semuanya punya cubby mereka sendiri.
Oh, Oh, Oh!  Aku ingin yang itu!
Tidak, Puing, jangan!
Tidak, cubby milik...
langit!
... Langit.
Ups.
Tidak penting bagaimana tampilannya, yang
penting adalah bagaimana perasaanmu.
Aku pikir kalian harus
memotong aku keluar dari hal ini.
Sebenarnya, aku baik.
Tuan dan nyonya, aku telah
mengumpulkan kau di sini malam ini
untuk alasan yang sangat penting.
Untuk merayakanku!
Bersiaplah untuk terpesona
dengan tampilan kembang api paling
menakjubkan yang pernah kau lihat!
Saatnya menerangi langit!
Ya!  Ini kurang spektakuler.
kau, laki-laki kuncir kuda!
Mengapa kau mengambil
begitu lama antara kembang api?
Aku sedang membangun momentum, kawan.
Aku punya seluruh rutinitas
yang dipetakan di kepalaku.
Tidak ada yang punya waktu
untuk memanjakan diri sendiri,
proyek seni hippy-dippy.
Mereka ingin tontonan!
Rock and roll, bung!
Ya!
Mereka semua untukku!
Ahhh!
Oh Boy!
Wah!
Oh!  Wow!
Seberapa sering kau bisa
melihat kembang api sedekat ini?
Topiku!
- Ini dia, bos!
- Ahhh!
Inilah sebabnya mengapa
anjing membenci kembang Tembak!
Wah...
Aku bukan ahli, tapi bukankah
kembang api seharusnya meledak di langit?
Ayo kita lihat apa yang terjadi!
Sepertinya pertunjukan
kembang api Walikota
Humdinger telah berubah
menjadi bencana kembang api.
Kita harus menghentikan kembang
api itu sebelum membakar kota.
Saatnya untuk berBerubah!
Wah!
Terima kasih, lengan robot!
Patroli PAW, siap beraksi, Pak Ryder!
Wah!
Ini mobil barumu.
Wow!
Luar biasa!
Keren abis!
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Kau lebih baik berpegang pada topimu.
Kejar!  Siap diluncurkan dalam lima...
Download Movies & Series di filmnyaaksal.blogspot.com
Empat... Tiga... Dua... Satu.
Jalan!
Patroli PAW
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi
Pergi, Patroli PAW
Marshall.  Jalan!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi
langit.
Siap diluncurkan!
Patroli PAW
Skye siap diluncurkan.
Jalan!
Wah!  Itu punya tendangan untuk itu!
Patroli PAW
Patroli PAW sedang berlangsung...
Apakah kau bercanda?
Ayo!  Ini konyol!
Hijau berarti pergi!
Hijau masih berarti pergi, kan?
Kau mengambil Main Street pada jam sibuk?
Tidak heran kau
terjebak dalam lalu lintas!
Aku adalah Kebebasan.
Kita berbicara di telepon.
Senang akhirnya bisa bertemu
denganmu secara langsung.
Ryder.
Yang dibutuhkan tim-mu
adalah anak anjing sepertiku.
Aku tahu kota seperti
bagian belakang kakiku.
Pusat kota, pusat kota,
lintas kota, tengah kota.
24/7, 365, aku akan membawa
Kau ke tempat yang kau inginkan!
Yah, kita bisa menggunakan tangan untuk
keluar dari kemacetan lalu lintas ini.
Itulah yang aku bicarakan.
Tugas pertamaku!
- Minggir!  Jalan!
- Oke!
Jalan!
Kau harus tahu bagaimana
berbicara dengan orang.
Pergi sekarang!
Permisi.
Maaf!  lewat sini!
Semoga harimu menyenangkan!
Putar di sini!
Kiri!
Benar, lalu benar lagi, segera!
Wah!  Wah!
Whoo-hoo!
Ha ha!  Kau melihatnya?
Aku seperti GPS berbulu!
Ahhh!  Belok kiri!
Wah!
Kau telah mencapai tujuanmu.
Sekarang kita tahu apa yang terjadi ketika
Kau memberi Humdinger kembang Tembak!
Patroli PAW?
Apa yang mereka lakukan di Adventure City?
Chase, siapkan perimeter.
Chase ada di tempatnya!
Patroli PAW!
Arf!  Perisai!
Marshall, Rocky, matikan kembang api itu!
Ayo kita menendang ban dan
melawan beberapa kebakaran!
Tuan Walikota, kita harus
mengeluarkanmu dari sini.
Aku tidak percaya Patroli
PAW menghancurkan pestaku.
- Ya pak.
- Aku tidak tahan dengan anjing-anjing itu!
Semuanya tahu kau adalah kucing.
- Aku tidak tahan!
- Ya pak.
Hei, tunggu!
Saatnya bertarung dengan kembang Tembak!
Kita akan membutuhkan lebih banyak air!
Arf!  Meriam air!
Ya!  Sekarang itulah yang aku bicarakan.
- Kerja bagus, Marshall!
- Terima kasih.
Rocky, kau bangun!
Oke, aku mendapatkannya dari sini!
Dan hancurkan mereka!
Wah!  Wah!
Naik mereka, koboi!
Lihat dia pergi!
Perimeter aman!
Ryder, ada orang yang terjebak
di balkon!  Aku akan masuk.
Mengerti.
Arf!  Pergi dari sana!
Arf!  Parasut!
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Wah!  Wah!  Wah!
Ryder, tolong!
Marshall!  Chase butuh bantuan!
Aku di atasnya!
Mundur!  Menjauh dari tepi!
Bantu aku menurunkannya!
- hati-hati.  - Bantu aku melepaskannya.
Tidak apa-apa, sobat. Aku punyamu.
- Katakan keju!
- Cheese!
Hai!  Hai!  Ada yang mau foto barengku?
Aku seperti anggota
kehormatan Patroli PAW.
Kau seharusnya melihat aku di luar sana.
Aku seperti, "Belok kiri, belok
kanan, belok kiri, belok kanan..."
Itu menakjubkan!
Kau Kelihatannya bagus-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak percaya aku
lupa melepas parasutku.
Ini adalah Penyelamatan Udara 101.
itulah mengapa kita adalah tim.
Semuanya berkumpul, dan
semuanya berjalan baik-baik saja.
Tapi bagaimana jika
mereka tidak melakukannya?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada
orang-orang itu dan itu semua salahku?
Penjaga.  Pahlawan.
Anjing kecil yang lucu dengan
pakaian yang menggemaskan.
Apa pun sebutanmu,
Patroli PAW ada di sini
untuk menyelamatkan kota
dari Walikota Humdinger's
bencana kembang api yang mengerikan.
Sebagai jurnalis profesional, penting
bagiku untuk tetap tidak memihak.
Yang sedang berkata... Oh, astaga!
Awal yang memalukan
bagi Walikota Humdinger,
tapi debut luar biasa untuk
PAW Patrol di Adventure City!
Patroli PAW?  Patroli PAW?
Aku muak dan bosan
mendengar tentang Patroli PAW!
Aku datang ke Adventure
City untuk menjauh dari
mereka dan membuat
nama untuk diriku sendiri.
Sekarang mereka ada di seluruh
TV mencuri berita utamaku!
Orang yg kurang sopan!  ruben!  Masuk ke sini!
Oh!
Maaf pak.
Aku ingin Patroli PAW
dari jalanan sekarang!
Temukan mereka, tangkap
mereka, dan kunci mereka.
- Ya pak.
- Segera Pak.
Patroli PAW telah mempermalukan
Aku untuk terakhir kalinya!
Maaf, apakah kau mengatakan sesuatu?
Apa?  Tidak tidak!
Aku hanya punya momen pribadi!
Sekarang pergi dari sini!
Hanya melompat jauh
dari mana kau ingin pergi
Tapi kau terlalu takut
melakukannya sendiri
Jadi setengah jalan adalah
semua yang pernah kau ketahui
Aku telah melalui jalan itu
Ooh
Angkat kepalamu
Kau akan menemukan jalan pulang
Kau tidak akan mendapatkan apa
yang kau berikan kadang-kadang
Tapi saat semua debu mengendap
Dan asapnya hilang
Ini adalah bagian dari dirimu
yang akan kau temukan
Mungkin itulah gunanya mencoba
Ini adalah bagian dari dirimu
yang akan kau temukan
Mungkin itulah gunanya mencoba
Kebebasan!
Aku mendengar suara
itu, dan aku tahu itu kau.
"Eee-ooo-eee-ooo-eee-ooo!"
Aku tahu, aku tahu, aku
harus memperbaiki gerobakku.
Jadi, bagaimana bisnis buahnya, Tony?
akan lebih baik jika aku tidak
selalu memberimu buah gratis.
Hei, kau dengar tentang
kegagalan kembang api tadi malam?
Aku tidak hanya
mendengarnya, aku ada di sana.
Sejujurnya, Tony, itu adalah
malam terbaik dalam hidupku.
Selama beberapa jam, aku seperti
menjadi anggota PAW Patrol yang sebenarnya.
Bayangkan itu, ya?
"Anggota PAW Patrol terbaru, Liberty!"
Ya, benar, aku berharap.
Aku mendengar bahwa walikota baru sedang
bermain-main dengan kereta bawah tanah sekarang.
Sebaiknya kau menjauh
dari kereta itu, Nak.
- Tetap berpegang pada gerobakmu.
- Terima kasih atas tipnya, Tony.
Hei, Kebebasan. Ambil satu untuk jalan!
Terima kasih!
Hari sempurna lainnya di Adventure City.
Nikmati sinar matahari itu, kucing.
Pak Walikota!
Higrometer Cloud Catcher
membebani kapasitas
ruang penahanan
internalnya yang bertekanan!
Apa?  Apakah aku terlihat
seperti seorang ilmuwan bagimu?
Kita harus menjatuhkan
Cloud Catcher sekarang!
Dan merusak cuaca yang indah ini?
Cloud Catcher tidak dirancang
untuk berjalan tanpa henti.
Omong kosong!  Selama
Aku menjadi walikota,
matahari akan selalu
bersinar di Adventure City.
Sekarang bawa dia keluar dari sini.
Keluar dari sini!
Apa yang kau lakukan'?  Akulah
yang menyuruh orang pergi dari sini.
Tidak, kau tidak.
Aku yang bertanggung jawab!
- Tidak, aku yang bertanggung jawab!
- Aku yang bertanggung jawab!
Aku yang bertanggung jawab!
Warga Kota Petualangan!
Sebagai walikota baru dan favoritmu,
Aku dengan bangga mempersembahkan
langkah selanjutnya dalam
rencana aku untuk menempatkan
petualangan di Adventure City.
Hyperloop Humdinger!
Kereta bawah tanah paling
kookiest, swoopiest, loop-de-lopiest
dunia pernah melihat!
Mm-mmm. Aku tidak mengendarai benda itu.
Pak Walikota, Pak Walikota!
Pernahkah kau mempertimbangkan
kemungkinan bahwa ini adalah
satu-satunya ide terbodoh
yang pernah dimiliki siAtau apa?
Aku seorang pejabat terpilih
yang tidak memenuhi syarat.
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
Lihat, inilah kereta ekspres sekarang.
Lempar sakelarnya, kucing!
Astaga!
Ooh!  Itu tidak baik.
Butch, ambil mobilnya.
Ruben, ambil kucingnya.
Waktu bagiku untuk vamoose!
Patroli PAW, apa keadaan daruratmu?
Tolong!  Tolong kami!
Walikota Humdinger terjebak loop-de-loop
di tengah jalur kereta bawah tanah,
dan sekarang, kita bertahan
untuk hidup yang baik!
Ini adalah harga terendah baru untuk
layanan kereta bawah tanah di kota ini,
dan itu mengatakan sesuatu!
Berpegangan kuat!
Kita sedang dalam perjalanan!
Oke, anak anjing.
Kita harus menyelamatkan penumpang
di kereta itu sebelum semuanya runtuh.
Ayo bergerak!
Patroli PAW sedang Ayo!
Ya!
Marty Muckraker melaporkan langsung
bencana terbaru Walikota Humdinger.
Dalam putaran mengejutkan
yang tidak mengejutkan siapa pun,
kereta bawah tanah terbalik
yang dibangun dengan buruk
ternyata menjadi tumpukan panas mengepul,
berani aku katakan, Sialan.
Lihat, Bu, Patroli PAW!
Aku tidak percaya Humdinger
menganggap ini ide yang bagus.
Kereta bawah tanah cukup
liar tanpa loop-de-loop bau!
Hei, Kebebasan!
Pelaporan untuk tugas.
Secara tidak resmi tentunya.
Kau tahu, seperti anggota kehormatan.
Rocky, aku ingin kau
menstabilkan putaran itu.
Puing-puing, lihat apakah kau
dapat menguncinya di tempatnya
dengan beberapa semen cepat kering.
Kita berada di atasnya!
Skye, aku ingin kau mengamankan
lingkaran itu dari udara.
Ayo kita naik ke langit!
Jangan khawatir, Ryder, aku
sudah mengendalikan kerumunan.
Mundur!  Beri kita ruang!
Patroli PAW sedang bekerja!
Aku anggota kehormatan saat ini,
tetapi otoritas aku
harus tetap dihormati.
Arf!  Lengan hidrolik!
Kena kau!
- Hei lihat!
- Ini adalah Skye!
Waktu untuk sedikit lebih banyak kekuatan.
Arf!  Afterburner!
Oke, Rubble, ayo robek!
Puing di ganda!
Treknya aman!
Ya, Puing!
Kerja bagus, Rubble!
Chase, kita harus
menyelamatkan orang-orang itu.
Apakah kau siap untuk itu?
Chase sedang menanganinya.
Tunggu sebentar!
Kau akan baik-baik saja.
Arf!  garis zip!
Kejar!  Kejar!  Kejar!
Bagaimana kabarmu, Chase?
Aku baik-baik saja.
Apa kau yakin?
Aku bisa melakukan ini!
- Kejar!  Kejar!
- Kau bisa melakukannya, Chase!
Aku bisa melakukan ini.
Kejar!  Kejar!
Aku bisa...
Mengejar?  Chase, apakah kau menyalin?
Ryder, kita punya masalah.
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah Chase. Ada yang salah.
Dia hanya berdiri di sana.
Chase dalam masalah.
Skye, bawa dia ke bawah.
Marshall, naikkan tanggamu ke kereta.
Aku di atasnya!
Aku pikir aku bisa
menjangkau mereka dari sini.
Arf!  Tangga!
Silakan keluar dari kereta
dan lanjutkan menuruni tangga.
Ini seharusnya lebih cepat.
Arf!  Geser tangga!
Tidak ada gunanya!
Whoo-hoo!
Kerja bagus, Marshall!
Mengejar?
Aku keluar untuk menjemputmu.
Apa yang salah?
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku tidak tahu.
Aku hanya tetap disitu.
Tidak apa-apa.
Semuanya aman. Ayo kita turun.
Oke, itu semua dari mereka.
Kerja bagus, anak anjing.
Mengejar...
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku hanya senang kau baik-baik saja.
- Aku menyesal.
- Tidak, ini salahku.
Aku pikir kau akan
baik-baik saja di Adventure
City, tetapi itu masih
terlalu berat bagimu.
Aku akan baik-baik saja.
aku hanya perlu...
Kau tidak baik-baik saja.
Kau perlu istirahat.
Kita akan mengurus
penyelamatan untuk sementara waktu.
Apa?  Tidak!
Itu tidak adil.
Maafkan aku, Chase.
Aku tahu ini sulit, tapi
memang begitulah seharusnya.
Aku bahkan tidak ingin
datang ke Adventure City!
Aku mempercayaimu.
Kau mengatakan semuanya
akan baik-baik saja, tetapi tidak!
Pemimpin macam apa yang menyerah pada
seseorang ketika hal kedua menjadi sulit?
Mengejar...
Chase, tunggu!
Oh-ho!
Apa yang kita miliki di sini?
Sepertinya kita punya salah satu dari
mereka Patroli PAW semuanya sendiri.
Dapatkan jaringnya.
Mengejar?  Kejar!
- Ayo, Chase.
- Mengejar?
Kejar!
Hei, sobat, di mana kau?
Kau mau kemana, bung?  Kejar!
- Oh tidak.
- Dia pergi kemana?
Aku berada tepat di belakangnya.
Aku berbelok di tikungan dan dia pergi.
Dia menghilang begitu saja.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
Tidak ada cara bagi kita untuk melacaknya
jika dia tidak memakai label anjingnya.
Kita mungkin tidak punya
kalung pelacak, tetapi
kota punya mata,
dan kota punya telinga.
Seseorang harus melihat sesuatu.
Oke.  Di mana kita mulai?
Kita perlu menggedor trotoar.
Aku akan mendapatkan jackhammerku!
Tidak, tidak seperti itu.
"Pound the trotoar" berarti kita
perlu berbicara dengan semua orang.
Mengajukan pertanyaan.
Jangan tinggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Kemudian aku akan mendapatkan attachment
pembubutan batu untuk dozerku.
Bisakah seseorang tolong jelaskan padanya?
minggirlah!  Belajar mengemudi!
Seseorang harus mengambil lisensinya.
Hentikan kendaraan ini sekarang juga!
Aku anjing polisi dan kau ditahan!
Oh tidak!  Kau dengar itu, Butch?
Kita ditahan.
Hei, kenapa kau bisa memakai topi?
Karena aku mengambilnya dari dia!
Yah, aku mengambilnya darimu!
- Kembalikan itu, itu topiku!  topiku!
- Tidak, itu topiku!
Hei, tangan di atas kemudi!
Ahhh!
Sangat tidak profesional!
Berhenti menggeliat!
Turunkan aku!  Lepaskan aku!
Selamat datang di rumah barumu.
Tempat apa ini?
Ini adalah Sekolah
Kepatuhan Fuzzy Buddies!
- Bukankah itu luar biasa?
- Apa?
Kita akan belajar banyak trik baru,
seperti duduk, berguling, dan, eh, duduk.
Ugh, Barney, berapa kali
aku harus memberitahumu?
Ini bukan sekolah kepatuhan lagi.
Preman Walikota Humdinger mengambil alih
tempat ini dan mengubahnya
menjadi penjara.
Old Humdinger bukan pecinta anjing.
Dia lebih ke orang kucing.
Dia mengumpulkan semua anjing
di kota, dan mengunci kita di sini.
Itu mengerikan.
Jangan pernah lengah di sini.
Ada satu laki-laki yang harus kau waspadai.
Dia akan menyelinap di belakangmu
ketika kau tidak mengharapkannya.
Itu dia!
Jangan khawatir, teman-teman,
Aku akan melindungimu!
Tinggalkan teman-temanku sendiri!  Aduh!
Dia lolos!
Aku harus pergi dari sini.
Jadi apa ceritamu, Nak?
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Aku pikir aku adalah anggota PAW Patrol.
Tapi sekarang aku merasa
mereka lebih baik tanpaku.
Apa yang membuatmu
mengatakan hal seperti itu?
Aku terus mengacau dan
mengecewakan semua orang.
Aku bahkan tidak bisa,
dengan semua hal negatif ini.
Abaikan saja dia.
Dia semua menggonggong dan tidak menggigit.
Sekarang pilih sendiri rumah anjing.
Kau akan berada di sini sebentar.
Ayo, di sini!
Kebebasan!
Semangat!
Bagaimana kehidupan
memperlakukan kau hari ini?
Carmen, aku tidak punya
waktu untuk mengobrol.
Kita dalam kemacetan dan
Kita membutuhkan bantuanmu.
Pernahkah kau melihat anjing ini?
Tidak, aku belum melihatnya.
Jika mau, kau bisa
menempelkan fotonya di dinding.
Wah...
Banyak anjing hilang akhir-akhir ini.
Aku membuka mataku tapi rasanya
seperti menghilang begitu saja.
Sudah berapa lama ini terjadi?
Itu dimulai beberapa hari yang lalu.
Sekarang, separuh pelanggan
Aku kehilangan seekor anjing.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Seseorang harus membawa mereka.
Tidur siang anjing?
Siapa yang akan melakukan itu?
Humdinger!  Itu pasti dia.
Dia membenci anjing lebih dari apapun.
Tapi kemana dia membawa mereka?
Aku pikir aku tahu bagaimana
kita bisa mengetahuinya.
- Bagaimana?
- Aku seekor anjing.
Aku juga semacam anggota kehormatan
Patroli PAW, jadi aku akan menjadi umpan.
Aku ditangkap, kau
membuntutiku, dan boom,
Kita mencari tahu ke
mana dia membawa mereka.
Itu mungkin benar-benar berhasil.
Kita hanya perlu mencari cara untuk
mendapatkan perhatian Humdinger.
Serahkan itu padaku.
Marty Muckraker di sini, membawakan
Kau sebuah wawancara eksklusif
dengan Walikota Humdinger
yang baru saja dipermalukan.
Terima kasih, Marty.
Setelah snafu kereta
bawah tanah kecil hari ini,
Aku hanya ingin meyakinkan publik
tidak akan ada lagi
kecelakaan yang memalukan.
Ahhh!
Taruh gabus di dalamnya, kantong angin!
Seseorang singkirkan anjing kotor ini dariku!
Kena kau!
Oh tidak!  Tolong!  Lepaskan aku!
Jangan bawa aku ke tempat yang
sama persis denganmu membawa
anjing-anjing lain, di van
putih ini, nomor plat YVP 8624!
kau, dengan celana di kepalamu,
- Ambilkan aku celana baru.
- Segera Pak!
Saat celana baru-ku tiba, kita
akan mengambil wawancara ini dari atas.
Um... Pak Walikota, kita
sedang siaran langsung.
Ahhh!
Jika ini menjadi viral, aku
akan membatalkan Internet!
Kembali kesini!  Aku akan tangkapmu!
Apakah yang ini lebih mudah ditangkap, atau
apakah kita menjadi lebih baik dalam hal ini?
Oh-ho-ho!  Kita pasti
semakin baik dalam hal ini.
Mengejar?  Mengejar?
Siapa pun di sini melihat Gembala
Jerman di ketinggian, selalu berkata,
"Chase ada di tempatnya"?
Kebebasan?
Hey sobat!
Aku datang untuk mengeluarkanmu dari sini.
Puh-sewa.
Dompet kecil kurus ini
akan melakukan jailbreak?
Kau berbicara banyak sampah untuk seekor
anjing yang terlihat seperti sikat toilet.
Hmph!
Ayo, Chase, bangun.
Kau seharusnya tidak mengejarku.
Sekarang kita berdua terjebak di sini.
Tentu saja aku mengejarmu.
Aku mungkin hanya seekor
anjing kecil, sendirian di
kota besar, tetapi aku masih
bisa membuat perbedaan.
Aku masih bisa menjadi
pahlawan, sama sepertimu.
- Aku bukan pahlawan.
- Ya benar.
Dan aku anjing pertunjukan
trah dengan kertas.
Oh... Kau serius.
Dulu aku mengira aku adalah seorang
pahlawan, tapi ternyata aku hanya takut.
Jadi?  Siapa yang peduli jika kau takut?
Pahlawan ketakutan terus.
- Mereka lakukan?
- Tentu saja.
Tetapi meskipun mereka takut,
mereka mendorong dan terus berjalan.
Itulah yang membuat
mereka menjadi pahlawan.
Sementara kau mengunyah
pengetahuan yang baru saja aku jatuhkan,
Aku akan membawa kita keluar dari sini.
Kita terjebak di sini, Liberty.
Pintu itu selalu terkunci, dan
itulah satu-satunya jalan keluar.
ada satu hal yang aku lupa sebutkan.
Aku membawa bantuan!
- Puing!
- Pada ganda!
Tiga, dua, satu, pergi
Ya!
Kejar!
- Apa yang terjadi di sini?
Tangkap mereka!
Mengenakan biaya!
Aku akan mendapatkanmu!
Ya, kita bebas!
Baiklah, anak-anak anjing, ayo kita berguling.
Chase, kau ikut denganku.
- Wah!
- Kau keren di sana, Liberty?
Aku baik-baik saja!  Ahhh!
Ayo, kau ember baut, jangan
berhenti padaku sekarang!
Chase dan aku harus berhenti.
Kita akan menemuimu kembali di markas.
Aye aye, Ryder, Pak!  Sampai jumpa.
kita akan pergi kemana?
Ada sesuatu yang harus aku tunjukkan.
Apakah kau ingat tempat ini?
Di sinilah aku menemukanmu.
Mengapa kau membawa aku ke sini?
Aku tahu tempat ini mengingatkan
Kau pada saat terburuk dalam hidupmu.
Tapi ada lebih dari itu.
Ini juga merupakan tempat yang bagus.
Aku ingat pertama kali aku melihatmu.
Kau adalah anak anjing
kecil, sendirian di kota besar.
Aku tahu.  Kau melihat
Aku dan Kasihanilahku.
Sama sekali tidak.
Apa yang aku lihat adalah
anak anjing yang berani dan heroik.
Meskipun kau terlalu kecil
untuk menjaga diri sendiri,
dan kau menghadapi
semua hal menakutkan itu,
Kau bangkit kembali dan terus berjalan.
Aku tidak mengadopsimu karena
aku merasa kasihan padamu.
Aku memilihmu karena kau adalah anak
anjing paling berani yang pernah kulihat.
Aku tahu Adventure City sulit
bagimu, tetapi aku juga tahu
bahwa jauh di lubuk hati kau
dilahirkan untuk menjadi pahlawan.
Jadi, apa yang kau katakan?
Ingin pergi bekerja?
Siap beraksi, pak Ryder.
Ini dia, bos.
Ayo membuat sejarah.
- Walikota Humdinger!
- Ahhh!
Jangan menyergapku seperti itu.
Precipometer Cloud Catcher
mengalami hubungan pendek
dan tekanan barometrik telah
turun di bawah 87 kilopascal!
Apa? Aku tidak pernah
tahu apa yang kau bicarakan.
Bodohnya untukku!
Kita harus menjatuhkan Cloud
Catcher, itu akan meledak!
Omong kosong!  Berikan itu padaku.
Apa yang kau lakukan?
Hmm!
Ada meteorologi yang mengambang bebas
overhead sistem penahanan cuaca,
dan pembacaan anemometer
berada di luar grafik!
Apa?
Kita semua dalam bahaya besar.
Dalam bahaya punya waktu hidup kita!
Terima kasih, Kendra, untuk
perkenalan yang menyenangkan itu.
Kau membuat kesalahan besar!
Hadirin sekalian, anggota pers,
dan yang paling penting
influencer dengan lebih
dari 10.000 pengikut,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk pembukaan Humdinger Heights!
Aku mengambil gedung pencakar
langit tertinggi di Adventure City
dan menempelkan menara baru di atasnya,
mengubahnya menjadi
gedung tertinggi di dunia!
Dan aku telah menempatkan
kantor aku tepat di atas.
Sekarang kau harus memandangku,
dan aku akan selalu
memandang rendahmu.
#Humminger!
Oh tidak!
Marty Muckraker melaporkan langsung
dengan koreksi prakiraan cuaca pagi ini.
Alih-alih langit biru jernih
dan angin sepoi-sepoi,
sekarang akan menjadi langit
gelap gulita dan angin badai.
Wah!
Ini baru masuk.
Aku telah berbohong tentang rambutku!
Astaga, itu terlihat degil.
Ahhh!  Ahhh!
- Puing!
- Apa?
Petir itu menakutkan!
Patroli PAW. Apa keadaan daruratmu?
Apa itu darurat?
Sistem konvektif skala meso menyebabkan
pengangkatan termal eksponensial
dan ledakan dahsyat dengan
kecepatan lebih dari 190 knot!
Apa?
Ini adalah badai yang sangat buruk.
Ayo, teman-teman, teruskan.
Akhirnya, seseorang pegang tanganku!
Ini bukan badai biasa.
Itu disebabkan oleh
perangkat pengontrol cuaca
yang melepaskan cuaca buruk
selama berminggu-minggu sekaligus!
Berlindung.  kita sedang dalam perjalanan.
Mengejar...
Siap diluncurkan.  Jalan!
Marshall.  Jalan!
Puing.  Jalan!
berbatu.  Jalan!
Whoo-hoo!
Zuma.  Jalan!
Dapatkan mereka, anak anjing!
Kau tahu, Liberty, aku telah berpikir.
Kau seperti anggota
kehormatan Patroli PAW, kan?
Aku kira kau bisa mengatakan itu.
Maksudku, kata-katamu, bukan kataku.
Tapi untuk menjadi anggota resmi, kau
membutuhkan kendaraan yang lebih cepat,ya kan?
Aku tahu, aku tahu,
kendaraan aku adalah
gerobak tua berkarat dengan roda miring
yang berbunyi "eee-ooo-eee-ooo-eee-ooo."
Kau tidak perlu menggosoknya.
Apakah itu...
Ini punyamu.
Oke, Liberty, mainkan dengan
keren, mainkan dengan keren.
Ahhh!  Ini luar biasa!  Ini adalah hal terbesar
yang pernah aku lihat dalam hidupku!
Aku tidak pernah begitu bahagia!
Ini seperti seluruh hidupku
telah membangun menuju saat ini!
Semua impian aku telah menjadi kenyataan!
Ini sangat menakjubkan!
Terlihat bagus, Liberty.
Kebebasan!  Siap diluncurkan.
Suara itu menyebut namaku!
Aku tidak percaya ini benar-benar terjadi!
Lima...
Empat... Tiga...
Tunggu, aku tidak
yakin aku siap untuk ini.
- Dua...
- Kau mungkin ingin bertahan.
Satu... Jalan!
Itu adalah gadisku
Apa yang kau tunggu
Whoo-hoo!
Itu adalah gadisku
- Ya, Kebebasan!
- Roda yang bagus!
Selamat Datang di tim!
Aku tidak sabar untuk melakukannya lagi!
Oke, tim, kita tidak
tahu apa yang kita tuju.
Kita harus berimprovisasi.
Itu adalah gadisku
Mendekati Humdinger Heights!
Ugh!
Hal-hal menjadi sangat berbulu di sini!
Rocky, Marshall, Rubble,
bawa orang-orang itu ke dalam!
Zuma, Liberty, pastikan jalanannya bersih.
Aye aye, Ryder!
- Masuk!
- Hati-hati!
Arf!  Aman!
Tangkapan bagus!
Kau dapat mengandalkanku, Ryder.
Cloud Catcher menjadi kritis.
Tidak ada cara untuk menurunkannya!
- Kita lihat saja nanti.
- hati-hati di atas sana.
Jangan khawatir tentangku.
Aku bisa menangani sedikit turbulensi.
Zuma, ini adalah Kebebasan.
Jalanan kosong, semua aman.
Mengerti.  Kerja bagus, Liberty!
- Tolong!
- Tunggu!
Ada mobil di dalam air.
Aku menyelam!
Setiap orang terkadang
membutuhkan seseorang
Arf!  Kapal selam!
Setiap orang terkadang
membutuhkan seseorang
- Tolong!
Aku tepat di belakangmu, Zuma!
Dimengerti!
Aku di rakitmu, menuju hilir.
Aku mendekati mobil.
Kena kau!
Arf!  baju zuma!
Sekarang kita hanya berguling
Ya, kita terus melakukannya
Ini adalah Patroli PAW!
Semua orang bilang "Cheese"!
- Cheese!
- Hai!
Sekarang bukan waktunya untuk selfie!
Setiap orang terkadang
membutuhkan seseorang
Oke, rakit penyelamat sudah siap!
Ryder, ini Zuma!
Keluarga aman dan kita
menuju ke darat kering.
Kerja bagus, anak anjing!
Kau harus minggirlah
sekarang!  Itu tidak aman!
Walikota ada di atas sana!
Aku akan mendapatkan Humdinger.
Kau membawanya ke tempat yang aman.
- Semuanya di dalam!
- Lewat sini!
Ikuti aku!
Ahhh!
Semuanya, menjauhlah dari jendela!
Hai!  Itu rambutku!
Di mana kau menemukannya?
Rambut itu menemukanku.
Itu adalah takdirku.
itu adalah tampilan
tanda tanganku!
Beli rambutmu sendiri!
Cloud Catcher, mati di depan!
Ini akan menjadi bergelombang.
Tidak apa-apa, kitties, kita hanya
akan berjongkok dan keluar dari badai.
- Walikota Humdinger?
- Ya?  Apa yang bisa aku bantu?
Ryder?  Apa yang kau lakukan di sini?
Menara ini tidak aman.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Oh, tidak, listrik padam.
Itu artinya liftnya mati.
Kita harus pergi sekarang.
Selamat mencoba!  Aku tidak
akan kemana-mana denganmu.
Ah!  Oh!  Ahhh!
Topiku!
Oke, baiklah. Aku akan pergi denganmu.
Tapi aku ingin membuatnya
sangat jelas, ini bukan penyelamatan.
Itu... Uh, "jalan keluar dengan bantuan".
Kau dapat menyebutnya
apa pun yang kau inginkan,
selama kau masuk ke dalam lift sekarang!
Aku akan melepaskan
kabel secara manual dari atas.
Setelah aku menurunkan kau dengan
aman, aku akan menuruni poros lift.
Hmpf.  Pamer.
Meskipun kita punya perbedaan
pribadi selama bertahun-tahun,
Aku tidak senang melakukan ini.
Melakukan apa?
Ahhh!
Sebenarnya, itu cukup memuaskan.
Seribu, dua seribu, tiga
seribu, empat seribu, lima seribu.
Oh, eh...
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
semuanya baik-baik saja.
Oke, anak anjing, Humdinger keluar!
Aku turun.
Kerja bagus, Ryder!
Sampai jumpa di lapangan.
Wah!
Itu tidak baik.
Itu sangat tidak baik!
Ahhh!  Oh!
Wah!
Ryder!
Arf!  Perisai!
Arf!  Sepeda motor!
Ban hisap!
Aku datang, Ryder!
Ryder?  Ryder?  Kau ada di mana?
Ryder!  Aku bisa melihat
cahayamu.  Tunggu sebentar!
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini!
Arf!  Jepitan besi!
Oh tidak!
Putuskan paket pup.
Ryder...
Aku memilihmu karena kau adalah anak
anjing paling berani yang pernah kulihat.
Ryder!
Ryder?
Kejar!
Aku tidak percaya padamu menemukanku!
Kau selalu bisa mengandalkanku, Ryder.
Ayo, kita harus pergi dari sini!
aku tidak bisa. Aku terjebak.
Pada tiga, tarik sekeras yang kau bisa.
Satu dua tiga!
Ayo!
Itu tidak akan mengalah.
Sekali lagi.
Kau melakukannya!
Kita berhasil.
Aku bilang kau adalah pahlawan.
Sekarang ayolah. Ayo pergi dari sini.
Hanya sedikit lebih jauh.
Wah.
Oh bagus.  Petir.
Arf!  Aman!
Target diperoleh.
Tembak!
Mengerti!
Wah!
Tidak mengerti!
Peringatan.  Peringatan.  Peringatan.
Ayo, sayang, putar balik!
Oke, Penangkap Awan...
Tangkap ini!
Pergi dari sana!
Apa itu?
Whoo-hoo!
- Ya, Skye!
- Luar biasa!
Wah!
Kerja bagus, Skye!
Itu benar-benar luar biasa!
Kau pasti anak anjing favoritku.
Aku harap Ryder mendapat
asuransi untuk helikopterku.
Itu akan buff keluar.
- Dia baik-baik saja!  - Baiklah!
Ya!
Oke oke.  Beri dia udara.
Bagaimana perasaanmu?
Tercakup dalam air liur.
Aku tidak bisa menahannya, aku bulldog.
Lidahku terlalu besar untuk mulutku!
Lihat?
Kau melakukannya dengan baik, anak anjing.
Saatnya aku pergi dari sini!
Hai!  Walikota Humdinger!
Kau ditahan karena kelalaian besar,
membahayakan publik,
dan anjing-tidur siang!
Kau tidak dapat tangkap
aku, aku walikota!
- Dia pergi!  - Arf!  Drone mini!
Ahhh!
Hei, hei, hei!
Turunkan aku!
Tidak ada yang mempermalukan Walikota
Humdinger lima kali di hari yang sama!
Ahhh!
ini memalukan.
Ini dia, bos.
Itu lebih baik.
Adventure City adalah rumah kita.
Terserah kita semua untuk menjaganya.
Tapi sesekali, sekelompok pahlawan
pergi di atas dan di luar panggilan tugas.
Mereka mencari tetangga mereka
sebelum mereka
memperhatikan diri mereka sendiri.
Dan mereka sangat imut,
aku hanya ingin memerasnya!
Merupakan kehormatan besar bagi kita untuk
mempersembahkan kunci Adventure City kepada...
- Patroli PAW!
Aku dan Patroli PAW, kita kembali!
Dan untuk berpikir aku mengenal
mereka sebelum mereka terkenal!
Hei, Rubble, aku punya sesuatu untukmu.
Aku tidak pernah melepas ini!
Aku ingin mengambil kesempatan
khusus ini untuk memperkenalkan kau
kepada anggota PAW Patrol terbaru.
Adventure City sendiri...
Kebebasan!
Tag anjingku sendiri?
Selamat datang di keluarga, Liberty.
Aku resmi.
Hei, lihatlah!  Aku resmi resmi!
Anggota resmi Patroli PAW di sini!
Terima kasih atas kehormatan ini.
Patroli PAW akan selalu
mengawasi Adventure City.
Ingat, jika kau pernah dalam
masalah, hanya berteriak untuk...
Ugh.  Itu sangat memalukan.
Aku pikir aku punya
hal ini pada diam.
Ryder!  Sesuatu yang besar
sedang terjadi di tepi laut.
Kita membutuhkan Patroli PAW!
Patroli PAW siap beraksi, Pak Ryder!
Maaf, teman-teman.  Panggilan tugas.
Patroli PAW, Patroli PAW
Kita akan berada di sana di ganda
Kapanpun ada masalah
Teluk Petualangan Bulat
Ryder dan tim anak anjingnya
Akan datang dan menyelamatkan hari
Marshall, Puing, Kejar
Rocky, Zuma, Skye
Dan Kebebasan!
Kau membuat aku menari
Ya, kau melakukannya
Kau membuat jantung aku
berdetak kencang saat kau bergerak
Tidak perlu ada rencana, merasa longgar
Seperti ada pelangi ajaib di sebelahmu
Saat baik saat buruk
Ya, kau mengerti aku
Tidak sendirian di kota ini
karena kau membuatku merasa
Kapan pun aku meneleponmu akan siap
Kapan saja
Dan ketika aku berbalik
Aku melihat kau di sana
Kau punya cara untuk
menghilangkan masalah
Sampai ke awan
Aku berputar-putar
Dan sekarang kau tahu kenapa
Karena tidak ada seorang pun di dunia
ini yang bisa membuatku merasa dicintai
Dengan cara yang kau lakukan sekarang
Tidak, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang bisa membuatku jatuh
Saat aku dalam suasana
hati yang baik sekarang
Whoo-ooh
Suasana hati yang baik
Naiklah dalam perjalananku,
tidakkah kau tahu
Matahari selalu bersinar
kemanapun kita pergi
Tidak perlu ada peta kita hanya menggulung
Biarkan getaran memberi
arah mengambil kendali
Saat baik saat buruk
Ya, kau mengerti aku
Tidak sendirian di kota ini
karena kau membuatku merasa
Kapan pun aku meneleponmu akan siap
Kapan saja
Dan ketika aku berbalik
Aku melihat kau di sana
Kau punya cara untuk
menghilangkan masalah
Sampai ke awan
Aku berputar-putar
Dan sekarang kau tahu kenapa
Karena tidak ada seorang pun di dunia
ini yang bisa membuatku merasa dicintai
Dengan cara yang kau lakukan sekarang
Tidak, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang bisa membuatku jatuh
Saat aku dalam suasana
hati yang baik sekarang
Whoo-ooh
Suasana hati yang baik
Kau membuat aku
punya suasana hati yang baik
Ooh
Ya
Kau membuat aku merasa, ya
Ooh, kau membuatku merasa baik
Whoo-hoo
Suasana hati yang baik
Patroli PAW, Patroli PAW
Kita akan berada di sana di ganda
Di mana pun ada masalah
Sekitar Teluk Petualangan
Ryder dan tim anak anjingnya
Akan datang dan menyelamatkan hari
Aku dan Ryder berkeliling
kota di Adventure Bay
Jika seseorang membutuhkan bantuan
anak-anak anjing mereka
akan segera berada di sana
Kapten datang, ikut juga Jika kau
punya empat kaki atau kau punya dua
Biarkan aku mendengar nama-nama kru
Kita punya Marshall, Rubble
Chase, Rocky, Zuma, Skye
Mereka sedang dalam perjalanan
Patroli PAW, Patroli PAW
Kapanpun kau dalam masalah
Kita akan berada di sana di ganda
Jika ada yang tidak
beres, hubungi Patroli PAW
Kau ingin bersenang-senang,
hubungi Patroli PAW
Siapa yang akan menyelamatkan
hari Itu adalah Patroli PAW
Kita akan memberi tahu mereka sekali lagi
Kita punya Marshall, Rubble
Chase, Rocky, Zuma, Skye
Mereka sedang dalam perjalanan
Patroli PAW, Patroli PAW
Kapanpun kau dalam masalah
Kita akan berada di sana di ganda
Tidak ada pekerjaan yang terlalu besar
Tidak ada anak anjing yang terlalu kecil
Patroli PAW, kita siap!
Patroli PAW, ini dia